Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LN_Update_Xcode9Build_Package_Banner_Prompt_158719
source: Update to the version compatible with your device.
zh_hans: 更新到与你的设备兼容的版本。
zh_hant: 更新至相容於您的裝置的版本。

# LN_Host_Lost_Connection_159716
source: Please wait, the host lost connection
zh_hans: 请稍等，主持人连接中断
zh_hant: 請稍候，主持人失去連線

# LN_Conf_Fail_Disable_Multiple_Devices_join_155682
source: You've already joined this meeting on another device.
zh_hans: 你已通过其他设备加入此会议。
zh_hant: 您已在另一個裝置上加入此會議。

# LN_Meetinglist_Encrypted_160142
source: (Encrypted)
zh_hans: （已加密）
zh_hant: （已加密）

# LN_DeepLink_VideoCall_Switch_Account_Title_156726
source: Unable to start the meeting
zh_hans: 无法开始会议
zh_hant: 無法召開會議

# LN_DeepLink_VideoCall_Switch_Account_%@_Company_Domain_%@_156726
source: You are signed in to Zoom as %@. To start the meeting, please switch to your %@ account.
zh_hans: 你已以%@身份登录Zoom。要开始新会议，请切换到%@账户。
zh_hant: 您已以%@身分登入Zoom。若要召開會議，請切換為您的%@帳戶。

# LN_DeepLink_End_Meeting_Start_New_Meeting_Title_156726
source: Start a new meeting?
zh_hans: 是否开始新会议？
zh_hant: 召開新會議？

# LN_DeepLink_End_Meeting_Start_New_Meeting_Description_156726
source: You will have to leave this meeting to start the new meeting.
zh_hans: 你需要离开此会议才能开始新会议。
zh_hant: 您需要離開此會議才能召開新的會議。

# LN_DeepLink_End_Meeting_And_Start_Button_156726
source: Leave & Start
zh_hans: 离开并开始
zh_hant: 離開並召開

# LN_DeepLink_End_Meeting_And_Login_%@_Start_New_Meeting_Description_156726
source: You will have to sign into your %@ account to start this meeting.
zh_hans: 你需要登录%@账户才能开始此会议。
zh_hant: 您需要登入您的%@帳戶才能召開此會議。

# LN_DeepLink_End_Meeting_And_Switch_Account_Title_156726
source: Unable to start the new meeting
zh_hans: 无法开始新会议
zh_hant: 無法召開新會議

# LN_DeepLink_End_Meeting_Account_%@_And_Switch_Account_%@_Description_156726
source: You are signed in to Zoom as %@. To start the meeting, please leave current meeting and switch to a %@ account.
zh_hans: 你已以%@身份登录Zoom。要开始新会议，请离开当前会议并切换到%@账户。
zh_hant: 您已以%@身分登入Zoom。若要召開會議，請離開目前會議並切換為%@帳戶。

# LN_DeepLink_End_Meeting_And_Switch_Account_Button_156726
source: Leave & Switch Account
zh_hans: 离开并切换账户
zh_hant: 離開並切換帳戶

# LN_DeepLink_Video_Call_Fail_Title_156726
source: Failed to start the meeting
zh_hans: 无法开始会议
zh_hant: 無法召開會議

# LN_DeepLink_Video_Call_Fail_Description_Error_Code_%ld_156726
source: Please try again later.Error Code: %ld
zh_hans: 请稍后再试。错误代码：%ld
zh_hant: 請稍後再試，錯誤代碼：%ld

# LN_Alert_Auth_Title_Camera&Mic_159331
source: Allow Zoom to access your camera and microphone
zh_hans: 允许Zoom访问你的摄像头和麦克风
zh_hant: 允許Zoom存取您的攝影機及麥克風

# LN_Alert_Auth_Title_Camera_159331
source: Allow Zoom to access your camera
zh_hans: 允许Zoom访问你的摄像头
zh_hant: 允許Zoom存取您的攝影機

# LN_Alert_Auth_Title_Mic_159331
source: Allow Zoom to access your microphone
zh_hans: 允许Zoom访问你的麦克风
zh_hant: 允許Zoom存取您的麥克風

# LN_Host_Lost_Connect_159716
source: Please wait, the host lost connection
zh_hans: 请稍等，主持人连接中断
zh_hant: 請稍候，主持人失去連線

# LN_Phone_Lines_Others_Section_148068
source: OTHERS
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# LN_Phone_Monitor_Call_Whisper_148068
source: Whisper
zh_hans: 密语监听
zh_hant: 耳語監聽

# LN_Phone_Monitor_Call_Barge_148068
source: Barge
zh_hans: 强插监听
zh_hant: 插話監聽

# LN_Phone_Monitor_Call_Take_Over_148068
source: Takeover
zh_hans: 接管
zh_hant: 接管

# LN_Phone_Monitor_Call_Listen_148068
source: Listen
zh_hans: 监听
zh_hant: 監聽

# LN_Phone_Monitor_Listening_Status_148068
source: Listening
zh_hans: 监听中
zh_hant: 正在監聽

# LN_Phone_Monitor_Whispering_Status_148068
source: Whispering
zh_hans: 密语监听中
zh_hant: 正在耳語監聽

# LN_Phone_Supervisor_Listening_Toast_148068
source: You are listening...
zh_hans: 你正在监听...
zh_hant: 您正在監聽...

# LN_Phone_Supervisor_Whispering_Toast_148068
source: You are whispering...
zh_hans: 你正在进行密语监听...
zh_hant: 您正在耳語監聽...

# LN_Phone_Agent_Whispered_Toast_148068
source: %@ is whispering....
zh_hans: %@正在使用密语...
zh_hant: %@正在講悄悄話....

# LN_Phone_Agent_Barged_In_Toast_148068
source: %@ has barged in the call
zh_hans: %@已强插通话
zh_hant: %@已插撥通話

# LN_Phone_Agent_Barge_Left_Toast_148068
source: %@ has left the call
zh_hans: %@已离开通话
zh_hant: %@已離開通話

# LN_Phone_Agent_Take_Over_Toast_148068
source: %@ has taken over the call
zh_hans: %@已接管通话
zh_hant: %@已接管通話

# LN_Phone_Callout_In_Monitoring_Alert_Title_148068
source: Start new call and end current call
zh_hans: 发起新通话并结束当前通话
zh_hant: 開始新通話並結束目前通話

# LN_Phone_Callout_In_Monitoring_Alert_Content_148068
source: This will end the call you are currently monitoring
zh_hans: 你将结束当前正在监听的通话
zh_hant: 這樣會結束您目前監聽中的通話

# LN_Phone_Alert_End_Continue_Title_148068
source: End and Continue
zh_hans: 结束并继续
zh_hant: 結束並繼續

# LN_Phone_Monitor_Fail_Toast_148068
source: Unable to %@ at this time
zh_hans: 目前无法%@
zh_hant: 目前無法%@

# LN_Phone_Monitor_Stop_Hold_Call_Toast_148068
source: You stopped monitoring %@
zh_hans: 你已停止监听%@
zh_hant: 您已停止監聽%@

# LN_Phone_Monitor_In_Monitoring_Alert_Title_148068
source: Monitor new call and end current call
zh_hans: 监听新通话并结束当前通话
zh_hant: 監聽新的通話並結束目前通話

# LN_Phone_Meeting_In_Monitoring_Alert_Title_148068
source: Start new meeting and end the current call
zh_hans: 开始新会议并结束当前通话
zh_hant: 召開新會議並結束目前通話

# LN_Phone_End_Monitor_Join_Meeting_Confirm_148068
source: End & Join
zh_hans: 结束并加入
zh_hant: 結束並加入

# LN_Accessibility_Plist_Sub_Menu_164278
source: participants sub menu
zh_hans: 参会者子菜单
zh_hant: 與會者子功能表

# LN_Accessibility_Raise_Hand_Count_165265
source: %ld hands raised
zh_hans: %ld人已举手
zh_hant: %ld個人已舉手

# LN_Accessibility_Selected_165265
source: selected
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選取

# LN_SettingsSyncButtons_135545
source: Sync buttons on headset
zh_hans: 同步耳机按钮的状态
zh_hant: 同步耳機按鈕的狀態

# LN_StudioEffects_189569
source: Studio Effects
zh_hans: 工作室特效
zh_hant: 工作室特效

# LN_StudioEffectsBeta_189569
source: Studio Effects (Beta)
zh_hans: 工作室特效（测试版）
zh_hant: 工作室特效（測試）

# LN_NotSupportStudioEffects_189569
source: Your machine does not support Studio Effects.
zh_hans: 你的设备不支持工作室特效。
zh_hant: 您的機器不支援工作室特效。

# LN_DownloadStudioEffectsPackage_189569
source: Download Video Studio Effects package?
zh_hans: 是否下载视频工作室特效包？
zh_hant: 要下載工作室視訊特效套件？

# LN_Studio_Effects_Link_189569
source: Share your feedback to %@.
zh_hans: 请将反馈发送至%@。
zh_hant: 將您的意見反應到%@。

# LN_Apply_189569
source: Apply to all future meetings
zh_hans: 应用于以后的所有会议
zh_hant: 套用於所有日後會議

# LN_Eyebrows_189569
source: Eyebrows
zh_hans: 眉毛
zh_hant: 眉毛

# LN_Moustache_Beard_189569
source: Moustache & Beard
zh_hans: 胡子
zh_hant: 鬍子

# LN_Lip_Color_189569
source: Lip Color
zh_hans: 唇色
zh_hant: 唇色

# LN_Opacity_189569
source: Opacity
zh_hans: 透明度
zh_hant: 不透明度

# LN_Select_Own_Color_189569
source: Select your own color
zh_hans: 选择自定义颜色
zh_hant: 選取自己的顏色

# LN_Ruby_189569
source: Ruby
zh_hans: 红宝石色
zh_hant: 深紅色

# LN_Cotton_Candy_189569
source: Cotton Candy
zh_hans: 粉色
zh_hant: 粉色

# LN_Red_189569
source: Red
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

# LN_Rouge_189569
source: Rouge
zh_hans: 胭脂红
zh_hant: 胭脂红

# LN_Burgundy_189569
source: Burgundy
zh_hans: 酒红色
zh_hant: 紫紅

# LN_Coral_189569
source: Coral
zh_hans: 珊瑚红
zh_hant: 珊瑚色

# LN_Ivory_Pink_189569
source: Ivory Pink
zh_hans: 象牙粉色
zh_hant: 象牙粉紅

# LN_Peony_189569
source: Peony
zh_hans: 牡丹红
zh_hant: 牡丹红

# LN_Lavender_189569
source: Lavender
zh_hans: 淡紫色
zh_hant: 淡紫色

# LN_Royal_Purple_189569
source: Royal Purple
zh_hans: 蓝紫色
zh_hant: 皇家紫色

# LN_Dark_Brown_189569
source: Dark Brown
zh_hans: 深棕色
zh_hant: 深褐色

# LN_Caramel_189569
source: Caramel
zh_hans: 焦糖色
zh_hant: 焦糖色

# LN_Soft_Brown_189569
source: Soft Brown
zh_hans: 浅棕色
zh_hant: 淡褐色

# LN_Auburn_189569
source: Auburn
zh_hans: 赤褐色
zh_hant: 赤褐

# LN_Taupe_189569
source: Taupe
zh_hans: 灰褐色
zh_hant: 灰褐色

# LN_Beta_Acc_189569
source: Beta
zh_hans: 测试版
zh_hant: 測試

# LN_Eyebrows_List_Acc_189569
source: eyebrows list
zh_hans: 眉毛列表
zh_hant: 眉毛清單

# LN_Eyebrows_Color_Acc_189569
source: eyebrows color list
zh_hans: 眉毛颜色列表
zh_hant: 眉毛顏色清單

# LN_Eyebrow_Opacity_Acc_189569
source: eyebrow opacity slider
zh_hans: 眉毛透明度滑块
zh_hant: 眉毛不透明度滑桿

# LN_Moustache_List_Acc_189569
source: Moustache & Beard list
zh_hans: 胡子列表
zh_hant: 鬍子清單

# LN_Moustache_Color_Acc_189569
source: Moustache & Beard color list
zh_hans: 胡子颜色列表
zh_hant: 鬍子顏色清單

# LN_Moustache_Opacity_Acc_189569
source: Moustache & Beard opacity slider
zh_hans: 胡子透明度滑块
zh_hant: 鬍子不透明度滑桿

# LN_Lip_Color_List_Acc_189569
source: lip color list
zh_hans: 嘴唇颜色列表
zh_hant: 唇色清單

# LN_Lip_Opacity_Acc_189569
source: lip opacity slider
zh_hans: 嘴唇透明度滑块
zh_hant: 嘴唇不透明度滑桿

# LN_Add_members_160936
source: Add members
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 新增成員

# LN_Add_Members_160936
source: Add Members
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 新增成員

# LN_External_Users_Can_Added_160936
source: External users can be added
zh_hans: 可以添加外部用户
zh_hant: 可新增外部使用者

# LN_External_Users_Cannot_Added_160936
source: External users cannot be added
zh_hans: 无法添加外部用户
zh_hant: 無法新增外部使用者

# LN_NewMembers_WillSee_Previous_MessagesAndFiles_160936
source: New members will see previous messages and files
zh_hans: 新成员将看到以前的消息和文件
zh_hant: 新成員將會看到先前的訊息及檔案

# LN_NewMembers_WillNotSee_Previous_MessagesAndFiles_160936
source: New members will not see previous messages and files
zh_hans: 新成员不会看到以前的消息和文件
zh_hant: 新成員將無法看到先前的訊息及檔案

# LN_Invited_InYour_Organization_CanJoin_160936
source: Invited members in your organization can join
zh_hans: 组织内受邀人员可以加入
zh_hant: 貴組織受邀的成員可以加入

# LN_Anyone_In_Your_Org_CanFindAndJoin_160936
source: Anyone in your organization can find and join
zh_hans: 组织内任何人员均可查找并加入
zh_hant: 貴組織的任何人員均可尋找及加入

# LN_Channel_Type_160936
source: Channel Type
zh_hans: 频道类型
zh_hant: 頻道類型

# LN_You_Added_%@_160936
source: You added %@
zh_hans: 你已添加%@
zh_hant: 您已新增%@

# LN_%@_Added_You_And_%@_160936
source: %@ added you and %@
zh_hans: %@已添加你和%@
zh_hant: %@已新增您及%@

# LN_%@_Added_You_160936
source: %@ added you
zh_hans: %@已添加你
zh_hant: %@已新增您

# LN_%@_Added_%@_160936
source: %@ added %@
zh_hans: %@已添加%@
zh_hant: %@已新增%@

# LN_MSG_Star_166406
source: Star
zh_hans: 加星标
zh_hant: 星號

# LN_MSG_Unstar_166406
source: Unstar
zh_hans: 取消星标
zh_hant: 取消星號

# LN_MSG_Starred_166406
source: Starred
zh_hans: 已加星标
zh_hant: 已加星號

# LN_MSG_Unstarred_166406
source: Unstarred
zh_hans: 已取消星标
zh_hant: 已取消星號

# LN_VoiceMsg_CannotPlayed_131780
source: Audio messages cannot be played while recording is in progress
zh_hans: 录制过程中无法播放语音消息
zh_hant: 無法在錄製期間播放語音訊息

# LN_VoiceMsg_Draft_131780
source: [Audio]
zh_hans: [声音]
zh_hant: [聲音]

# LN_ShowVoiceMessage_131780
source: Show Audio Message button
zh_hans: 显示语音消息按钮
zh_hant: 顯示語音訊息按鈕

# LN_Send_Message_131780
source: Send message
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# LN_Profile_Visibility_166955
source: Profile Visibility
zh_hans: 个人资料可见性
zh_hant: 設定檔可見度

# LN_Status_166955
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# LN_Profile_information_166955
source: Profile information
zh_hans: 个人资料信息
zh_hant: 設定檔資訊

# LN_Visible_166955
source: Visible
zh_hans: 可见
zh_hant: 可見

# LN_Hidden_166955
source: Hidden
zh_hans: 已隐藏
zh_hant: 已隱藏

# ExternalUser_Cannot_BeAdded_Channel_AsAdmin_166214
source: Change your privacy settings to add this user
zh_hans: 请更改你的隐私设置以添加此用户
zh_hant: 請變更您的隱私權設定以新增此位使用者

# ExternalUsers_Cannot_BeAdded_Channel_AsAdmin_166214
source: Change your privacy settings to add them
zh_hans: 请更改你的隐私设置以添加他们
zh_hant: 請變更您的隱私權設定以新增他們

# ExternalUser_Cannot_BeAdded_Channel_AsMember_166214
source: Contact your channel admin to change the privacy settings
zh_hans: 请与频道管理员联系以更改隐私设置
zh_hant: 請聯絡您的頻道管理員以變更隱私權設定

# ExternalUsers_Cannot_BeAdded_Channel_AsMember_166214
source: Contact your channel admin to change the privacy settings
zh_hans: 请与频道管理员联系以更改隐私设置
zh_hant: 請聯絡您的頻道管理員以變更隱私權設定

# LN_CannotAddContact_166925
source: You cannot add this user as a contact.
zh_hans: 你无法将此用户添加为联系人
zh_hant: 您無法將此位使用者新增為聯絡人。

# LN_Notification_Download_Completed_169484
source: Download completed
zh_hans: 下载已完成
zh_hant: 已下載完成

# LN_Chat_Announcer
source: (Announcer)
zh_hans: （广播员）
zh_hant: （播報員）

# LN_Chat_Add_Specific_People_128564
source: Add specific people
zh_hans: 添加指定人员
zh_hant: 新增特定人士

# LN_Admin_Only_128564
source: Admin only
zh_hans: 仅限管理员
zh_hant: 僅限管理員

# LN_Admin_Plus_Specific_People_128564
source: Admin, plus specific people
zh_hans: 管理员以及指定人员
zh_hant: 管理員，加上特定人士

# LN_Manage_Posting_Permissions_128564
source: Manage Posting Permissions
zh_hans: 管理发布权限
zh_hant: 管理張貼權限

# LN_Who_Can_Post_128564
source: Who can post in
zh_hans: 谁可以发布到
zh_hant: 可在此張貼的對象

# LN_IM_Channel_NotAnAnnouncer_Tip_128564
source: Your admin has limited who can send messages
zh_hans: 你的管理员已限制发送消息的人选
zh_hant: 您的管理員已針對可傳送訊息的人員做出限制

# LN_E2ECannotSend_SvcDegradation_129508
source: You cannot send messages at this time. Please try again in a few minutes.
zh_hans: 目前无法发送消息。请在几分钟后重试。
zh_hant: 您目前無法傳送訊息，請過幾分鐘後再試一次。

# LN_E2ECannotSend_SSOAccount_129508
source: You cannot send messages at this time. Please sign in with SSO.
zh_hans: 目前无法发送消息。请使用SSO登录。
zh_hant: 您目前無法傳送訊息，請透過SSO登入。

# LN_UnableSendMsg_129508
source: Unable to send messages
zh_hans: 无法发送消息
zh_hant: 無法傳送訊息

# LN_You_Add_Members_From_Another_Channel_128564
source: You added members from another channel
zh_hans: 你已添加来自另一频道的成员
zh_hant: 您已新增來自另一個頻道的成員

# LN_You_Add_Members_From_other_Channels_128564
source: You added members from other channels
zh_hans: 你已添加来自其他频道的成员
zh_hant: 您已新增來自其他頻道的成員

# LN_%@_Add_Members_From_Another_Channel_128564
source: %@ added members from another channel
zh_hans: %@已添加来自另一频道的成员
zh_hant: %@已新增來自另一個頻道的成員

# LN_%@_Add_Members_From_other_Channels_128564
source: %@ added members from other channels
zh_hans: %@已添加来自其他频道的成员
zh_hant: %@已新增來自其他頻道的成員

# LN_You_Add_LessOrEqualThreeMembers_AlongWith_Another_Channel_128564
source: You added %@, along with members from another channel
zh_hans: 你已添加%@以及来自另一频道的成员
zh_hant: 您已新增%@，以及來自另一個頻道的成員

# LN_You_Add_LessOrEqualThreeMembers_AlongWith_other_Channels_128564
source: You added %@, along with members from other channels
zh_hans: 你已添加%@以及来自其他频道的成员
zh_hant: 您已新增%@，以及來自其他頻道的成員

# LN_%@_Add_LessOrEqualThreeMembers_AlongWith_Another_Channel_128564
source: %@ added %@, along with members from another channel
zh_hans: %@已添加%@，以及来自另一频道的成员
zh_hant: %@已新增%@，以及來自另一個頻道的成員

# LN_%@_Add_LessOrEqualThreeMembers_AlongWith_other_Channels_128564
source: %@ added %@, along with members from other channels
zh_hans: %@已添加%@，以及来自其他频道的成员
zh_hant: %@已新增%@，以及來自其他頻道的成員

# LN_You_Add_MoreThanThreeMembers_AlongWith_Another_Channel_128564
source: You added %@ and %ld others, along with members from another channel
zh_hans: 你已添加%@和其他%ld人，以及来自另一频道的成员
zh_hant: 您已新增%@及其他%ld位，以及來自另一個頻道的成員

# LN_You_Add_MoreThanThreeMembers_AlongWith_other_Channels_128564
source: You added %@ and %ld others, along with members from other channels
zh_hans: 你已添加%@和其他%ld人，以及来自其他频道的成员
zh_hant: 您已新增%@及其他%ld位，以及來自其他頻道的成員

# LN_%@_Add_MoreThanThreeMembers_AlongWith_Another_Channel_128564
source: %@ added %@ and %ld others, along with members from another channel
zh_hans: %@已添加%@和其他%ld人，以及来自另一频道的成员
zh_hant: %@已新增%@及其他%ld位，以及來自另一個頻道的成員

# LN_%@_Add_MoreThanThreeMembers_AlongWith_other_Channels_128564
source: %@ added %@ and %ld others, along with members from other channels
zh_hans: %@已添加%@和其他%ld人，以及来自其他频道的成员
zh_hant: %@已新增%@及其他%ld位，以及來自其他頻道的成員

# LN_%@_Add_You_MoreThanTwoOtherMembers_AlongWith_Another_Channel_128564
source: %@ added you, %@ and %ld others, along with members from another channel
zh_hans: %@已添加你、%@和其他%ld人，以及来自另一频道的成员
zh_hant: %@已新增您、%@及其他%ld位，以及來自另一個頻道的成員

# LN_%@_Add_You_MoreThanTwoOtherMembers_AlongWith_other_Channels_128564
source: %@ added you, %@ and %ld others, along with members from other channels
zh_hans: %@已添加你、%@和其他%ld人，以及来自其他频道的成员
zh_hant: %@已新增您、%@及其他%ld位，以及來自其他頻道的成員

# LN_%@_Add_You_LessOrEqualTwoOtherMembers_AlongWith_Another_Channel_128564
source: %@ added you, %@, along with members from another channel
zh_hans: %@已添加你、%@，以及来自另一频道的成员
zh_hant: %@已新增您、%@，以及來自另一個頻道的成員

# LN_%@_Add_You_LessOrEqualTwoOtherMembers_AlongWith_other_Channels_128564
source: %@ added you, %@, along with members from other channels
zh_hans: %@已添加你、%@，以及来自其他频道的成员
zh_hant: %@已新增您、%@，以及來自其他頻道的成員

# LN_%@_Add_You_AlongWith_Another_Channel_128564
source: %@ added you, along with members from another channel
zh_hans: %@已添加你以及来自另一频道的成员
zh_hant: %@已新增您，以及來自另一個頻道的成員

# LN_%@_Add_You_AlongWith_other_Channels_128564
source: %@ added you, along with members from other channels
zh_hans: %@已添加你以及来自其他频道的成员
zh_hant: %@已新增您，以及來自其他頻道的成員

# LN_PZR_172891
source: Personal Zoom Room
zh_hans: 个人Zoom Room
zh_hant: 個人Zoom Room

# LN_Accessibility_AvailableOnPZR_172891
source: available on personal zoom room
zh_hans: 在个人Zoom Room中可用
zh_hant: 在個人Zoom Room上可用

# LN_Add_%@_As_Contact_166955
source: Add %@ as Contact
zh_hans: 将%@添加为联系人
zh_hant: 將%@新增為聯絡人

# LN_AddContact_PresenceVisibility_Tip_166955
source: If this user accepts your request, your profile information (including your status) will be visible to this contact.
zh_hans: 如果此用户接受你的请求，你的个人资料信息（包括你的状态）将对此联系人可见。
zh_hant: 若此使用者接受了您的要求，您的設定檔資訊（包括您的狀態）便會讓此聯絡人看見。

# LN_AddContact_PresenceInVisibility_Tip_166955
source: If this user accepts your request, your profile information (excluding your status) will be visible to this contact.
zh_hans: 如果此用户接受你的请求，你的个人资料信息（不包括你的状态）将对此联系人可见。
zh_hant: 若此使用者接受了您的要求，您的設定檔資訊（您的狀態除外）便會讓此聯絡人看見。

# LN_Accept_Contact_Request_166955
source: Accept Contact Request
zh_hans: 接受联系人请求
zh_hant: 接受聯絡人請求

# LN_Accept_Request_166955
source: Accept Request
zh_hans: 接受请求
zh_hant: 接受要求

# LN_AcceptRequest_PresenceVisibility_Tip_166955
source: By accepting this request, your profile information (including your status) will be visible to this contact.
zh_hans: 接受此请求后，你的个人资料信息（包括你的状态）将对此联系人可见。
zh_hant: 一經接受此要求，您的設定檔資訊（包括您的狀態）便會讓此聯絡人看見。

# LN_AcceptRequest_PresenceInVisibility_Tip_166955
source: By accepting this request, your profile information (excluding your status) will be visible to this contact.
zh_hans: 接受此请求后，你的个人资料信息（不包括你的状态）将对此联系人可见。
zh_hant: 一經接受此要求，您的設定檔資訊（您的狀態除外）便會讓此聯絡人看見。

# LN_ContactCanSeeYouStatus_166955
source: This contact can see your status
zh_hans: 此联系人能看到你的状态
zh_hant: 此聯絡人可看見您的狀態

# LN_ContactCannotSeeYouStatus_166955
source: This contact will not see your status
zh_hans: 此联系人将无法看到你的状态
zh_hant: 此聯絡人將無法看見您的狀態

# LN_Receive_Request_166955
source: You received a contact request
zh_hans: 你收到了一条联系人请求
zh_hant: 您已收到聯絡人請求

# LN_Email_Address_166955
source: Email Address
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# LN_Unable_Invite_167588
source: You do not have permission to invite others
zh_hans: 你没有邀请其他人的权限
zh_hant: 您沒有權限邀請其他人

# LN_Unable_Invite_Detail_167588
source: Each participant must join with their unique invite link.
zh_hans: 每位参会者必须使用专属邀请链接加入。
zh_hant: 每位與會者均需透過其專屬的邀請連結加入。

# LN_Do_Not_Join_167971
source: Don't Join
zh_hans: 不加入
zh_hant: 不加入

# LN_Country_Region_171057
source: Country/Region
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# LN_Audio_Privacy_Title_169862
source: People who can unmute you
zh_hans: 可以将你解除静音的人员
zh_hant: 可為您解除靜音的人員

# LN_Audio_Privacy_Description_169862
source: You can be unmuted in meetings scheduled by the following people:
zh_hans: 你在以下人员安排的会议中可以被解除静音：
zh_hant: 您可在由以下人員所排程的會議中解除靜音：

# LN_Allow_Unmute_%@_169862
source: Allow the host to unmute you in any meeting scheduled by %@?
zh_hans: 是否允许主持人在%@安排的任何会议中将你解除静音？
zh_hant: 允許主持人在%@所排程的任何會議內為您解除靜音？

# LN_Withdraw_Permissions_169862
source: You can withdraw permissions at any time in Settings > Audio.
zh_hans: 你可以随时在设置>音频中收回权限。
zh_hant: 您可以隨時在設定>音訊內撤銷權限。

# LN_View_People_Unmute_You_169862
source: View People Who Can Unmute You
zh_hans: 查看可以将你解除静音的人员
zh_hant: 檢視可為您解除靜音的人員

# LN_People_Who_Enter_WaitingRoom_171080
source: %@ entered the waiting room
zh_hans: %@已进入等候室
zh_hant: %@已進入等候室

# LN_Peoples_Enter_WaitingRoom_171080
source: %d people entered the waiting room
zh_hans: %d人已进入等候室
zh_hant: %d個人已進入等候室

# LN_Setting_OutlookPlusEnable_168139
source: Integrate Zoom with Outlook
zh_hans: 将Zoom与Outlook集成
zh_hant: 整合Zoom與Outlook

# LN_Setting_OutlookPlusEnable_HelpMessage_168139
source: Show Zoom contact status, and set Zoom as default chat, meeting and phone app in Outlook
zh_hans: 显示Zoom联系人状态，并将Zoom设为Outlook中的默认聊天、会议和电话应用
zh_hant: 顯示Zoom聯絡人狀態，並將Zoom設為Outlook內的預設聊天、會議與電話應用程式

# LN_Setting_OutlookPlusEnable_HelpMessage_WithoutPhone_168139
source: Show Zoom contact status, and set Zoom as default chat and meeting app in Outlook
zh_hans: 显示Zoom联系人状态，并将Zoom设为Outlook中的默认聊天和会议应用
zh_hant: 顯示Zoom聯絡人狀態，並將Zoom設為Outlook內的預設聊天與會議應用程式

# LN_Chat_Disabled_%@_Title_168139
source: Unable to chat with %@
zh_hans: 无法与%@聊天
zh_hant: 無法與%@聊天

# LN_Chat_Disabled_Message_168139
source: Your chat has been disabled by admins
zh_hans: 管理员已禁用你的聊天功能
zh_hant: 管理員已停用您的聊天功能

# LN_Phone_Disabled_Title_168139
source: Unable to place call
zh_hans: 无法拨打电话
zh_hant: 無法撥打電話

# LN_Phone_Disabled_Message_168139
source: You are not a licensed Zoom Phone user
zh_hans: 你不是Zoom Phone授权用户
zh_hant: 您並非授權的Zoom Phone使用者

# LN_Phone_User_Not_Set_PhoneNumber_168139
source: The user has not set a phone number
zh_hans: 该用户尚未设置电话号码
zh_hant: 使用者尚未設定電話號碼

# LN_Meeting_Start_Fail_With_%@_Title_168139
source: Unable to meet with %@
zh_hans: 无法与%@举行会议
zh_hant: 無法與%@開會

# LN_Meeting_Start_Fail_Message_168139
source: This user is not your contact
zh_hans: 此用户不是你的联系人
zh_hant: 此位使用者不是您的聯絡人

# LN_Meeting_Invite_%@_Title_168139
source: Invite %@ to meeting
zh_hans: 邀请%@加入会议
zh_hant: 邀請%@參加會議

# LN_Meeting_Invite_Message_168139
source: Do you want to invite this user to current meeting?
zh_hans: 是否要邀请此用户加入当前会议？
zh_hant: 您想邀請此使用者加入目前會議嗎？

# LN_Fit_Status_View_Share_Doc_129405
source: You are viewing %@'s Slides
zh_hans: 你正在观看%@的幻灯片
zh_hant: 您正在查看%@的投影片

# LN_Share_Doc_Menu_Merge_Video_90578
source: Merge Video and Slides
zh_hans: 合并视频和幻灯片
zh_hant: 合併視訊與投影片

# LN_Share_Doc_Menu_Split_Video_90578
source: Split Video from Slides
zh_hans: 将视频与幻灯片分离
zh_hant: 從投影片分割視訊

# LN_Share_Doc_Menu_Resize_Video_90578
source: Resize My Video
zh_hans: 调整视频大小
zh_hant: 調整我的視訊大小

# LN_Share_Doc_Indicator_Preparing_PPT_90578
source: Preparing Slides...
zh_hans: 正在准备幻灯片...
zh_hant: 正在準備投影片...

# LN_Share_Doc_Select_Item_Name_90578
source: Slides as Virtual Background
zh_hans: 将幻灯片作为虚拟背景
zh_hant: 將投影片做為虛擬背景

# LN_Share_Doc_Select_Not_Support_VB_90578
source: Your computer does not support Virtual Background
zh_hans: 你的电脑不支持虚拟背景
zh_hant: 您的電腦不支援虛擬背景

# LN_Share_Doc_Select_Not_Installed_PPT_90578
source: Requires PowerPoint to be installed on this computer
zh_hans: 要求在此电脑上安装PowerPoint
zh_hant: 需要在此電腦上安裝PowerPoint

# LN_Share_Doc_Green_Bg_Not_Support_90578
source: Your machine does not support Virtual Background without a green screen
zh_hans: 你的设备不支持在没有绿幕的情况下使用虚拟背景
zh_hant: 您的機器不支援不搭綠幕的虛擬背景

# LN_Share_Doc_Green_Bg_Have_Button_90578
source: I have a green screen
zh_hans: 我有绿幕
zh_hant: 我有綠幕

# LN_Share_Doc_Operation_View_Pages_Of_Total_90578
source: %1$d of %2$d
zh_hans: %1$d/%2$d
zh_hant: %1$d/%2$d

# LN_Share_Doc_Operation_View_Previous_Button_Accessiblity_90578
source: Previous
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

# LN_Share_Doc_Operation_View_Next_Button_Accessiblity_90578
source: Next
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

# LN_Share_Doc_Operation_View_More_Button_Accessiblity_90578
source: More options, collapsed
zh_hans: 更多选项，已折叠
zh_hant: 更多選項，已摺疊

# LN_Share_Doc_Select_View_Resize_AX_90578
source: presenter video resize tool. Video width is [%1$d] pixels, height is [%2$d] pixels, [%3$d] pixels from right edge, [%4$d] pixels from bottom edge. Press the arrow keys to move the video, and press Shift + arrow keys to change video size.
zh_hans: 演示者视频大小调整工具。视频画面宽[%1$d]像素，高[%2$d]像素，距离右边缘[%3$d]像素，距离下边缘[%4$d]像素。请按方向键移动视频，并按Shift+方向键调整视频大小。
zh_hant: 簡報人員視訊大小調整工具。視訊寬度為[%1$d]像素，高度為[%2$d]像素，距離右邊緣[%3$d]像素，距離下邊緣[%4$d]像素。按下方向鍵可移動視訊，而按下Shift+方向鍵可變更視訊大小。

# LN_Share_Doc_Select_View_Video_Position_AX_90578
source: [%1$d] pixels from right edge, [%2$d] pixels from bottom edge
zh_hans: 距离右边缘[%1$d]像素，距离下边缘[%2$d]像素
zh_hant: 距離右邊緣[%1$d]像素，距離下邊緣[%2$d]像素
